Laatu varmistetaan etukäteen laatimalla ohjelmoijille säännöt ja määräykset, sekä varmistetaan projektin alussa
että kaikki ohjelmoijat ymmärtävät tuotteen konseptin ja käyttötarkoituksen.

Tuotetta testataan säännöllisesti teon aikana. 1 tai 2 muuta ohjelmoijaa voivat yhdessä tarkistaa
ja korjata mahdollisia virheitä.

Loppuvaiheessa tuotetta testataan monipuolisesti ja varmistetaan, että tuote toimii asiakkaan toiveitten
mukaisesti samalla täyttäen kaikki turvallisuus vaatimukset sekä mahdollisen yhteensopivuuden vanhemman
järjestelmän kanssa.